Hello everyone else to the data to capstone finance project overview lecture.
Olá a todos os outros para a leitura de dados para captar finanças.
In this lecture we're going to go over the finance project Jupiter notebook.
Nesta palestra, vamos examinar o caderno Jupiter de projeto de financiamento.
Let's go ahead and go to that notebook to get started.
Avançemos e vejamos esse notebook para começar.
OK here we are at the finance project notebook.
OK, aqui estamos no caderno do projeto de financiamento.
This notebook is located under the Data capstone projects folder.
Este notebook está localizado na pasta de projetos de dados.
And a quick note about the finance data project in this project we're going to be focusing on exploratory
E uma nota rápida sobre o projeto de dados de finanças neste projeto, vamos nos concentrar na análise de
data analysis of stock prices and keep in mind this project is only meant to practice visualisations
dados exploratórios dos preços das ações e ter em mente que este projeto é apenas para praticar visualizações
and panda skills.
e habilidades de panda.
Not meant to be a financial analysis or to be taken as any sort of financial advice.
Não pretende ser uma análise financeira ou ser tomado como qualquer tipo de conselho financeiro.
And another no this project is actually extremely challenging.
E outro, não, este projeto é realmente extremamente desafiador.
It's going to try to introduce you to a lot of new concepts.
Vai tentar apresentar-lhe muitos novos conceitos.
So you may have to look things up on your own.
Então você pode ter que procurar as coisas por conta própria.
There are lots of links that documentation's are going to point you in the right direction to try to
Há muitos links que a documentação vai apontar você na direção certa para tentar
solve the tasks issue.
resolver o problema das tarefas.
But you can also feel free to just walk through the solutions lecture notebook and video as sort of
Mas você também pode se sentir livre para caminhar através do livro de conferências de soluções e do vídeo como
a walk through Project.
uma espécie de caminhada através do Projeto.
If you don't really want to have to look things up yourself you're still going to learn a lot that way
Se você realmente não quer ter que procurar as coisas por si mesmo, você ainda vai aprender muito desse jeito.
.
Ou se você realmente não está interessado em ações ou análise financeira, você pode ignorar este projeto completamente.
We're going to be doing this project is focusing on bank stocks and see how they progress through the
Vamos fazer isso, o projeto está se concentrando nos estoques bancários e ver como eles progridem
financial crisis all the way to early 2016 and we'll show you how to get the data.
através da crise financeira todo o caminho até o início de 2016 e nós mostraremos como obter os dados.
A lot of these imports are filled out for you but no you'll need to install Pandavas data reader for
Muitas dessas importações são preenchidas para você, mas não, você precisará instalar o leitor de dados Pandavas para
this to work.
que isso funcione.
You can go out and click here for some installation instructions but basically you're just going to
mas, basicamente, você precisará instalar ou instalar o leitor de dados do Painh Pancho para que você
have to either install or install Pancho's dash data reader so you can say Pipp install panderers dash
possa dizer que o Pipp instala o panderers de instalação do lector de dados ou a Konda instala o leitor de dados Pandurs.
data reader or Konda install Pandurs stashed data reader.
Você pode sair e clicar aqui para obter algumas instruções de instalação,
OK so you can go ahead and use those links for install guidance.
OK para que você possa seguir em frente e usar esses links para orientação de instalação.
Basically just I would recommend just Pipp install panelist dash reader or you can actually fall along
Basicamente, eu apenas recomendaria o plugin do painel pianista do instalador da Pipp ou você pode realmente
with the solutions video lecture.
cair junto com a conferência de vídeo das soluções.
But we have some imports filled out for you and you're going to get the data and you're actually going
Mas temos algumas importações preenchidas para você e você receberá os dados e, na verdade,
to get the data directly with pandas from the Internet and there is a documentation page to give you
você receberá os dados diretamente com pandas da Internet e há uma página de documentação para lhe
hints and instructions on how to do that.
dar sugestões e instruções sobre como fazer aquele.
And again since this is a data capstone project it's a little more vague on how to actually get that
de dados capstone é um pouco mais vago sobre como realmente obter esses dados não lhe diz passo a passo.
data doesn't tell you step by step.
E novamente, uma vez que este é um projeto
But the documentation pages should be pretty clear in how to get it.
Mas as páginas de documentação devem ser bastante claras sobre como obtê-lo.
Again you can go ahead and reference the solutions in case you get stuck on this step.
Mais uma vez, você pode seguir em frente e fazer uma referência às soluções no caso de ficar preso nesta etapa.
Then you just go ahead and follow the instructions and try to create similar data frames.
Então, vá em frente e siga as instruções e tente criar frames de dados semelhantes.
So what's shown.
Então, o que é mostrado.
We'll do some exploratory data analysis.
Vamos fazer algumas análises de dados exploratórios.
Check out some returns some correlations between the stocks do some visualizations and then later on
algumas visualizações e, mais tarde, vamos seguir em frente e apenas visualizar os
we're going to go ahead and just visualize the stocks and how they did during certain instances like
estoques e como eles fizeram durante certas instâncias, como o crash econômico de 2008.
the 2008 2009 economic crash.
Verifique alguns retornos, algumas correlações entre os estoques fazem
All right that's it for this overview lecture.
Tudo bem é isso para esta palestra de visão geral.
You can go ahead and check out the Jupiter note book yourself.
Você pode prosseguir e confira o livro de notas Jupiter.
And like I mentioned if you're finding it too hard or too tough because this is an extremely challenging
E como mencionei se você achou isso muito difícil ou muito difícil porque este é um
project.
projeto extremamente desafiador.
Feel free to just go through the solutions and experience it that way.
Sinta-se livre para passar pelas soluções e experimentá-lo dessa maneira.
As more of a walk through Project or skip it completely.
Como mais de uma caminhada através do Projeto ou ignorá-lo completamente.
If this topic just doesn't interest you at all.
Se este tópico simplesmente não o interessa.
OK thanks everyone and I'll see you at the next lecture
OK, obrigado a todos e eu vou te ver na próxima palestra